新来的员工抱怨领导总是被其他部门人员欺负。
普通市民抱怨物价对生活开销计划影响很大。
刚工作的年轻人抱怨房价对于家庭经济的影响很大。
病床上的病人相信医生疏忽造成诊断失误。
有爱心的老师相信学生故意撒谎破坏公平氛围。
善良的妻子相信丈夫已经做了错事。
经济学家预测房价对于结婚率会产生一定影响。
气象专家预测气温忽高忽低很容易让人感冒。
地质专家预测地震频发会引起团队紧急研判。
获奖的作家得知喜讯被传错了空欢喜一场。
绝望的病人得知病情需要在手术后得到确认。
参加了高考的学生得知成绩将会在一个月后公布。
全能的助理担心演员让他熬夜整理行程做好计划。
体育老师担心学生在比赛中造假影响他的信誉。
不在家的孙子担心奶奶轻信推销花他的钱。
有经验的科学家估计数据是一个研究的重要基础。
销售部的经理估计营业额过低会导致员工面临被辞退的风险。
有经验的医生估计病因需要在一系列检查后才能判定。
滑冰运动员怀疑裁判已经专业地精准判罚。
认真的统计员怀疑数据很可能无法获得。
聪明的法官怀疑证据已经被清理干净。
人事处经理宣布名单很快会公布出来。
漂亮的主持人宣布结果很快就要出来了。
恋爱三年的同志宣布婚事还没有确定下来。
细心的潜水员发现沉船会引发海洋污染破坏生态。
正在实习的大学生发现问题随时可能会产生需要时刻警惕。
细心的丈夫发现秘密已经被妻子知道了。
漂亮的女演员否认传言即将散播给他人。
狡猾的罪犯否认事实已经被警察知道了。
爱管闲事的邻居们听说那个秘密像阴影般笼罩在他心头不散。
新来的秘书听说传言往往裹挟不实信息误导大众认知。
电影厂的导演听说谣言是努力打拼的表演者极力避免的潜在危机。
新来的员工抱怨,领导总是被其他部门人员欺负。
普通市民抱怨,物价对生活开销计划影响很大。
刚工作的年轻人抱怨,房价对于家庭经济的影响很大。
病床上的病人相信,医生疏忽造成诊断失误。
有爱心的老师相信,学生故意撒谎破坏公平氛围。
善良的妻子相信,丈夫已经做了错事。
经济学家预测,房价对于结婚率会产生一定影响。
气象专家预测,气温忽高忽低很容易让人感冒。
地质专家预测,地震频发会引起团队紧急研判。
获奖的作家得知,喜讯被传错了空欢喜一场。
绝望的病人得知,病情需要在手术后得到确认。
参加了高考的学生得知,成绩将会在一个月后公布。
全能的助理担心,演员让他熬夜整理行程做好计划。
体育老师担心,学生在比赛中造假影响他的信誉。
不在家的孙子担心,奶奶轻信推销花他的钱。
有经验的科学家估计,数据是一个研究的重要基础。
销售部的经理估计,营业额过低会导致员工面临被辞退的风险。
有经验的医生估计,病因需要在一系列检查后才能判定。
滑冰运动员怀疑,裁判已经专业地精准判罚。
认真的统计员怀疑,数据很可能无法获得。
聪明的法官怀疑,证据已经被清理干净。
人事处经理宣布,名单很快会公布出来。
漂亮的主持人宣布,结果很快就要出来了。
恋爱三年的同志宣布,婚事还没有确定下来。
细心的潜水员发现,沉船会引发海洋污染破坏生态。
正在实习的大学生发现,问题随时可能会产生需要时刻警惕。
细心的丈夫发现,秘密已经被妻子知道了。
漂亮的女演员否认,传言即将散播给他人。
狡猾的罪犯否认,事实已经被警察知道了。
爱管闲事的邻居们听说,那个秘密像阴影般笼罩在他心头不散。
新来的秘书听说,传言往往裹挟不实信息误导大众认知。
电影厂的导演听说,谣言是努力打拼的表演者极力避免的潜在危机。
新来的员工抱怨晚上总是让他一个人加班。
普通市民抱怨幸福怎么总是那么遥不可及。
刚工作的年轻人抱怨知识怎么总是不够用。
病床上的病人相信疼痛一定会慢慢减弱。
有爱心的老师相信手机不会是学生弄坏的。
善良的妻子相信皮夹不会是丈夫偷的。
经济学家预测市民卖掉股票的行为会导致市场混乱。
气象专家预测冰山融化将会导致海平面上升。
地质专家预测降雨会让滑坡泥石流等地质灾害风险大增。
获奖的作家得知电视早就已经播放了他得奖的消息。
绝望的病人得知灰尘会造成术后感染。
参加了高考的学生得知上海将会大幅度提高招生数量。
全能的助理担心垃圾会让演员心情不好冲他发火。
体育老师担心足球会让学生受伤。
孝顺的孙子担心中药有可能治不好奶奶的病。
有经验的科学家估计海洋有可能存在一千万个物种。
销售部的经理估计洗碗机定价过高导致销量过低。
有经验的医生估计牛奶可能是造成病人肚子疼的原因。
滑冰运动员怀疑大雨可能会影响比赛。
认真的统计员怀疑现金会引发财政危机。
聪明的法官怀疑手枪很快会被找到。
人事处经理宣布午饭很快会送来。
漂亮的主持人宣布电脑很快就要算出结果了。
恋爱三年的同志宣布夏天要回老家结婚。
细心的潜水员发现大火可能是这艘船沉没的原因。
正在实习的大学生发现社会真的很复杂。
细心的丈夫发现客厅已经被妻子的衣服堆满了。
漂亮的女演员否认天气已经影响到了她的工作。
狡猾的罪犯否认汽车已经被他卖掉了。
爱管闲事的邻居听说面条儿其实是老李偷吃的。
新来的秘书听说公司其实是老板娘创立的。
电影厂的导演听说服装对演员状态有很大影响。
新来的员工抱怨,晚上总是让他一个人加班。
普通市民抱怨,幸福怎么总是那么遥不可及。
刚工作的年轻人抱怨,知识怎么总是不够用。
病床上的病人相信,疼痛一定会慢慢减弱。
有爱心的老师相信,手机不会是学生弄坏的。
善良的妻子相信,皮夹不会是丈夫偷的。
经济学家预测,市民卖掉股票的行为会导致市场混乱。
气象专家预测,冰山融化将会导致海平面上升。
地质专家预测,降雨会让滑坡泥石流等地质灾害风险大增。
获奖的作家得知,电视早就已经播放了他得奖的消息。
绝望的病人得知,灰尘会造成术后感染。
参加了高考的学生得知,上海将会大幅度提高招生数量。
全能的助理担心,垃圾会让演员心情不好冲他发火。
体育老师担心,足球会让学生受伤。
孝顺的孙子担心,中药有可能治不好奶奶的病。
有经验的科学家估计,海洋有可能存在一千万个物种。
销售部的经理估计,洗碗机定价过高导致销量过低。
有经验的医生估计,牛奶可能是造成病人肚子疼的原因。
滑冰运动员怀疑,大雨可能会影响比赛。
认真的统计员怀疑,现金会引发财政危机。
聪明的法官怀疑,手枪很快会被找到。
人事处经理宣布,午饭很快会送来。
漂亮的主持人宣布,电脑很快就要算出结果了。
恋爱三年的同志宣布,夏天要回老家结婚。
细心的潜水员发现,大火可能是这艘船沉没的原因。
正在实习的大学生发现,社会真的很复杂。
细心的丈夫发现,客厅已经被妻子的衣服堆满了。
漂亮的女演员否认,天气已经影响到了她的工作。
狡猾的罪犯否认,汽车已经被他卖掉了。
爱管闲事的邻居听说,面条儿其实是老李偷吃的。
新来的秘书听说,公司其实是老板娘创立的。
电影厂的导演听说,服装对演员状态有很大影响。
愤怒的记者揭露真相已经被封锁了。
环境专家揭露问题已经得到有效解决。
航空公司的空姐揭露事实即将由机长宣布。
懂事的女儿理解妈妈是她最重要的人。
聪明的小学生理解这道题偏难怪解让人抓耳挠腮。
优秀的作家理解这篇文章即将发表在著名期刊。
外科护士提出建议已经得到医院的重视。
大桥的设计师提出新方案在下周可以公布。
著名的数学家提出算法可能有很多种。
中国政府关心人民是否能吃上放心的蔬菜。
忧心忡忡的家长关心孩子能不能考上名牌大学。
热恋中的小陈关心女友能不能忘记前男友。
交通部官员调查事故突发时有无人员伤亡。
当地警方调查案情公布时是否有其他人员在场。
温柔的妈妈惦记女儿会不会忘记给妈妈买药。
孝顺的女儿惦记妈妈是否会提前做好饭。
操心的父亲惦记儿子有没有通过这次的升学考试。
年轻的教授查询文献需要怎样整理。
报社的编辑查询新闻如何证明真伪。
汽车公司的律师查询法律条例在何种情况下生效。
新来的工人打听小道消息会不会影响到自己的薪酬。
考完试的大学生打听成绩会不会告诉家长。
参赛的运动员打听比赛结果是不是总裁判员决定的。
几个中学生讨论作业会在什么时间布置。
地震灾区的专家们讨论灾情应该怎样向上级汇报。
有经验的法官们讨论案情是否要如实记录在册。
内疚的丈夫回忆过去塑造了自己现在的样子。
新婚的妻子回忆婚礼曾是她儿童时最向往的时刻。
朴实的老人回忆战争导致物价很高。
商场的保安警告顾客可能会蜂拥而至。
公交车司机警告小偷有可能已经上车了。
美国政府警告朝鲜可能会使用核武器。
愤怒的记者揭露,真相已经被封锁了。
环境专家揭露,问题已经得到有效解决。
航空公司的空姐揭露,事实即将由机长宣布。
懂事的女儿理解,妈妈是她最重要的人。
聪明的小学生理解,这道题偏难怪解让人抓耳挠腮。
优秀的作家理解,这篇文章即将发表在著名期刊。
外科护士提出,建议已经得到医院的重视。
大桥的设计师提出,新方案在下周可以公布。
著名的数学家提出,算法可能有很多种。
中国政府关心,人民是否能吃上放心的蔬菜。
忧心忡忡的家长关心,孩子能不能考上名牌大学。
热恋中的小陈关心,女友能不能忘记前男友。
交通部官员调查,事故突发时有无人员伤亡。
当地警方调查,案情公布时是否有其他人员在场。
温柔的妈妈惦记,女儿会不会忘记给妈妈买药。
孝顺的女儿惦记,妈妈是否会提前做好饭。
操心的父亲惦记,儿子有没有通过这次的升学考试。
年轻的教授查询,文献需要怎样整理。
报社的编辑查询,新闻如何证明真伪。
汽车公司的律师查询,法律条例在何种情况下生效。
新来的工人打听,小道消息会不会影响到自己的薪酬。
考完试的大学生打听,成绩会不会告诉家长。
参赛的运动员打听,比赛结果是不是总裁判员决定的。
几个中学生讨论,作业会在什么时间布置。
地震灾区的专家们讨论,灾情应该怎样向上级汇报。
有经验的法官们讨论,案情是否要如实记录在册。
内疚的丈夫回忆,过去塑造了自己现在的样子。
新婚的妻子回忆,婚礼曾是她儿童时最向往的时刻。
朴实的老人回忆,战争导致物价很高。
商场的保安警告,顾客可能会蜂拥而至。
公交车司机警告,小偷有可能已经上车了。
美国政府警告,朝鲜可能会使用核武器。
愤怒的记者揭露公园已经被官员用来建别墅了。
环境专家揭露空气还没有达到国家规定的质量标准。
航空公司的空姐揭露行李已经被偷偷地掉包了。
懂事的女儿理解学校为什么会布置那么多的功课。
聪明的小学生理解洗衣机为什么可以把衣服洗干净。
优秀的作家理解道路两旁为什么会有那么多家书店。
外科护士提出病人没有得到很好的休息。
大桥的设计师提出正前方还可以修建一条隧道。
著名的数学家提出课本可能有不少错误。
中国政府关心周末是否能让高速公路免费。
忧心忡忡的家长关心中午能不能把孩子接回家。
热恋中的小陈关心后天能不能见到女友的父母。
交通部官员调查太阳有没有妨碍司机的视线。
当地警方调查后天是不是毒贩接头的日子。
年轻的妈妈惦记电视是不是已经损伤了宝宝的视力。
孝顺的女儿惦记医院是否已经治好了妈妈的病。
操心的父亲惦记大学有没有破格录取他的儿子。
年轻的教授查询蝴蝶有可能在核辐射下发生变异。
报社的编辑查询市长被证实逃税了。
汽车公司的律师查询新车有可能在设计上侵权了。
新来的工人打听下午五点是不是可以下班回家了。
考完试的大学生打听下次会不会考得更难。
参赛的运动员打听下个星期是不是还有一场比赛。
几个中学生讨论后面该怎么写才能让这个故事有个完美的结局。
地震灾区的专家们讨论教室应该怎样用于安置灾民。
有经验的法官们讨论剪刀到底是不是作案工具。
内疚的丈夫回忆家务都是前妻一个人默默地承担。
新婚的妻子回忆工厂是她和丈夫认识的地方。
退伍的老人回忆米饭是他在战争年代最渴望的东西。
商场的保安警告台阶可能会绊倒顾客。
公交车司机警告轮胎有可能会在中途坏掉。
美国政府警告大桥可能会遭到恐怖袭击。
愤怒的记者揭露,公园已经被官员用来建别墅了。
环境专家揭露,空气还没有达到国家规定的质量标准。
航空公司的空姐揭露,行李已经被偷偷地掉包了。
懂事的女儿理解,学校为什么会布置那么多的功课。
聪明的小学生理解,洗衣机为什么可以把衣服洗干净。
优秀的作家理解,道路两旁为什么会有那么多家书店。
外科护士提出,病人没有得到很好的休息。
大桥的设计师提出,正前方还可以修建一条隧道。
著名的数学家提出,课本可能有不少错误。
中国政府关心,周末是否能让高速公路免费。
忧心忡忡的家长关心,中午能不能把孩子接回家。
热恋中的小陈关心,后天能不能见到女友的父母。
交通部官员调查,太阳有没有妨碍司机的视线。
当地警方调查,后天是不是毒贩接头的日子。
年轻的妈妈惦记,电视是不是已经损伤了宝宝的视力。
孝顺的女儿惦记,医院是否已经治好了妈妈的病。
操心的父亲惦记,大学有没有破格录取他的儿子。
年轻的教授查询,蝴蝶有可能在核辐射下发生变异。
报社的编辑查询,市长被证实逃税了。
汽车公司的律师查询,新车有可能在设计上侵权了。
新来的工人打听,下午五点是不是可以下班回家了。
考完试的大学生打听,下次会不会考得更难。
参赛的运动员打听,下个星期是不是还有一场比赛。
几个中学生讨论,后面该怎么写才能让这个故事有个完美的结局。
地震灾区的专家们讨论,教室应该怎样用于安置灾民。
有经验的法官们讨论,剪刀到底是不是作案工具。
内疚的丈夫回忆,家务都是前妻一个人默默地承担。
新婚的妻子回忆,工厂是她和丈夫认识的地方。
退伍的老人回忆,米饭是他在战争年代最渴望的东西。
商场的保安警告,台阶可能会绊倒顾客。
公交车司机警告,轮胎有可能会在中途坏掉。
美国政府警告,大桥可能会遭到恐怖袭击。
